UN GOLPE EN EL SILENCIO
PUBLICANDO
NA JIN-SEOK & SHIN JI-SUN
ORGANIZAMOS UNA BODA PEQUEÑA Y MODESTA.
QUEREMOS QUE NOS ACOMPAÑEN.
-Buenas noches.
-Hola, estimado.
Querido, ¿cómo estás?
Ha pasado mucho tiempo.
-¿Cómo está?
-Bien. Muy bien.
-¡Superbién!
-Muy bien.
Qué bueno verte.
Ho-jin, tenemos un problema.
¿Podrías ayudarnos?
Claro. ¿Qué pasa?
Querida, vino como invitado.
Sería descortés preguntar.
No hemos saludado al personal del teatro
porque no tenemos un intérprete.
-Es seguro que llegará.
-¡Está en Chungmu-ro!
-¿Qué tan lejos puede estar?
-Tardará más de una hora en llegar.
¿Eres embajador de Italia en Seúl
y aún no conoces su geografía?
No lo sabía.
¿No hay nadie de la embajada
que los ayude a interpretar?
No. Están atrapados en el tráfico.
No llegarán a tiempo.
Entonces, ¿gustan que los ayude?
-¡Nos encantaría!
-¡Sería fantástico!
-Gracias.
-No hay de qué.
Otra cosa: ¿me ayudarías
con el discurso de bienvenida
que preparé para abrir el concierto?
Les informaré a mis acompañantes
y luego me prepararé.
Por supuesto. Muchas gracias.
Qué alivio. Gracias.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
Muy picantes.
El concierto ya debe haber terminado.
¿Contacto a la señorita Cha?
No. No la contactes.
Cuando sepa que estoy en Seúl,
lo hará primero.
¿Por qué no lo haces tú primero
si viniste hasta aquí para verla?
No vine a ver a esa zombi,
sino a tomar fotografías.
¿No es hermosa la vista nocturna de otoño?
También puedes capturar
paisajes de otoño en Japón.
Es diferente. El paisaje urbano
es completamente distinto.
Lo notas a través de la lente.
Claro.
Entonces, ¿no la verás antes de irte?
Solo si ella me contacta.
No me importaría verla mientras esté aquí.
NA.JINSUK: CONTINUARÁ.
#ESPAÑA #SANTIAGO #CAMINO
-¿Contacto a la señorita Cha?
-¡No lo hagas!
No importa qué pase, no lo hagas.
No la veré hasta que ella
me contacte primero.
Está bien.
Cha Mu-hee…
¿Por qué no me ha contactado?
Después de lo que me hizo en el avión…
No te ves enferma.
Hiro, hace mucho frío.
¿Y si comemos eso?
Nos calentará.
No.
La señorita Cha
aún no me ha contactado.
Volvamos al hotel.
UN GOLPE EN EL SILENCIO
PAPAGO♥
JOO HO-JIN
CHA MU-HEE, PRIMOGÉNITA DEL PRESIDENTE
DE LA FUNDACIÓN DE ESCUELAS PRIVADAS
Aún no me ha contactado.
¿Qué hago?
Llámala para vernos.
Pensaba irme,
pero me retiene la curiosidad.
Yo también tengo curiosidad.
¿Pasó algo entre los dos en el avión?
AMABILIDAD, PARA MÍ
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?